С помощью классов и связей между ними описать улицу города. На улице должны присутствовать дома разного типа. Например, жилые дома, магазины, больницы, школы. Предусмотреть тестовую инициализацию каждого объекта и улицы в целом. Каждый дом должен иметь определенный адрес в рамках улицы. Кроме того каждый тип дома должен иметь свою совокупность полей. Например, должен быть тип магазина и перечень отделов в нем (например частный маленький магазин долже иметь 1 отдел, супермаккет 5 отделов), количество жильцов в жилом доме, количество учащихся и уровень аккредитации в школе (общеобразовательная, гимназия, лицей и т.д.). количество учащихся в школе привязать к уровню аккредитации и случайно выбирать в определенном диапазоне. Предусмотреть возможность установки адреса для каждого объекта как через конструктор, так и через сетер. Предусмотреть возможность добавления нового дома на улицу и удаления дома. Также предусмотреть виртуальный метод, который будет принимать строку и на ее основе устанавливать поля объекта. Сделать вывод информации о каждом доме в консоль. Сделать вывод информации по улице в консоль. сделать метод. который для случайно выбранного жилого дома находит в заданной окрестности (определенное количество домов от адреса дома) все магазины, имеющие отдел заданного типа. Генерацию тестового типа сделать через использование статической фабрики. Взаимодействие с пользователем сделать через меню, для этого предусмотреть отдельный класс.
В работе использовать интерфейсы, абстрактные классы (при необходимости) и перечисления. При необходимости использовать механизм обработки исключений.
